---
view: post
layout: post                          # Only in unique we use the "layout: post"
lang: zh                              # Lang is required
author: 
title: 人工智能驱动的测试自动化与您的未来
description: 
excerpt: 
cover: true
coverAlt: /home.jpg
demo: 
categories:
  - automation test
tags: 
  - Agile_QA
  - Agile testing
  - QA
  - automation test
created_at: 2019-10-14 09:00
updated_at: 2019-10-14 09:00
meta:
                                     # If you have cover image
  - property: og:image
    content: /autores/my.jpeg
  - name: twitter:image
    content: /autores/my.jpeg
---

## 人工智能驱动的测试自动化与您的未来

许多软件测试人员都在哀叹，由于人工智能，他们的工作即将消失。但是Jon Hagar认为现在还没有必要恐慌。在这里，他详细介绍了他在人工智能中看到的一些功能，讲述了如何在软件测试中使用这些功能，并解释了为什么他认为大多数人不必担心——尽管他也解释了谁应该担心!和往常一样，这归结为学习新事物的意愿。

“测试是死了。”

“人工智能机器人将取代我们的测试工作。”

“末日快到了!”

您听过其他测试人员说过这些事情吗?大概40年前我也听过这些话语。正如马克·吐温曾经说过的，“关于我死亡的报道被大大夸大了。”

尽管在我的软件和测试生涯中，我看到了很多变化，但我相信人工智能将带来改变，如果你还没有准备好，可能会限制你的未来。

我过去一直支持AI并使用它，并获得了有趣的结果。 它具有必须受到尊重和理解的强大力量。 我教过的AI机器人了解到，代码量度并不能很好地指示质量，但是编写更多评论（不一定是更好的评论，只是更多评论）的程序员编写代码的错误更少。 听起来可能很奇怪，但这得到了我阅读过的其他研究的支持。


这是由于AI而引起的其他一些即将发生的变化，我认为您可能需要考虑并使用它们。


更新你的技能
首先，如果您是一名手动测试人员，主要是手动运行测试，并且很少或没有思考地遵循书面测试过程，那么您应该感到害怕。人工智能支持的测试自动化可能会取代你。这适用于任何行业的任何工作，在这些工作中，机器人或电脑可以比你更快地完成重复性的任务，而且成本更低。

这种情况已经发生好几年了，所以你现在就应该采取行动，开始更新你的知识和技能。

更新的一项技能是通过探索性测试证明的创造性思维。 探索性测试是人类仍然擅长的领域。

接下来，如果您要进行某种类型的测试自动化，则需要注意AI和AI支持的测试自动化工具。 这些工具在不断发展，您需要了解这种集成更改。 AI机器人很可能会接管这一代产品，然后使用运行数百，数千甚至数百万次测试的自动化测试工具来执行执行。如果你不是在做测试自动化，而是在考虑它，你应该关注人工智能自动化的趋势。

此外，如果您不考虑诸如测试管理、计划、策略、架构和改进之类的事情，那么您就会错过一艘将在没有您的情况下在AI之风中起航的大船。如果你不知道这些术语，你有另一个学习任务。

现在是时候对这些主题做一些阅读和研究了。学习新事物，在你的技能中建立附加价值。我将我的软件测试生涯花费在不断学习和构建新技能上。如果你不学习新东西，你将很快成为软件世界的恐龙。

随着科技的发展
尽管由AI驱动的这些变化似乎令人生畏，但好消息是我认为我们可能都可以从事更多有趣的事情，并且可能还有更多的工作时间。 谁不想一个星期三到四天工作，在玩游戏时监视AI系统的运行并同时获得更好的软件？

软件将无处不在。 这意味着我们将需要由高技能，有思想思维的工程师进行大量质量测试。

我教全世界想要简单答案和“银子弹”进行测试的人。 当我告诉他们必须学会思考和成长时，他们甚至会生气。 这些类型的人是濒临灭绝的人。

敏捷将成为银弹。 测试自动化是一个简单的答案。 都不是完全完美，轻松或任何灵丹妙药。 现在该轮到AI拯救行业了。 哈！

我相信我们必须随着科技的发展而改变。我不再使用打孔卡，现在我通过打电话来规划我生活的一部分。时代变了。我们必须和他们一起改变。

我是个乐观主义者吗?当然，但在过去的四十年里，我的乐观主义往往被证明是正确的。谁想要乏味的“遵循脚本”的手工测试工作?

在测试计划、策略和前期架构方面，我个人倾向于基于模型的测试，以驱动与AI交互的测试自动化。在这些测试计划中，我的策略是用诸如统一建模语言测试概要(UTP)之类的语言创建复杂的模型，这些模型可以被扩展、重用、更改和重构，从而在一个智能的、模型驱动的测试环境中生成许多测试。

我测试过关键的软件系统，这些系统的测试是由关键字和模型驱动的，这些关键字和模型实时运行，允许高度自动化，同时收集tb级的测试信息。测试人员将启动一个系统测试，该测试将在被测软件上实时运行数千个自动化测试用例。在此期间，测试人员可以享受思考新模型和策略的乐趣。

在处理AI世界时，计划、策略和模型架构的使用将不是唯一的答案，但它们是我感到舒适和有信心的。




我已经测试了关键软件系统，其中的测试由关键字和模型驱动，这些关键字和模型可以实时运行，以在收集TB级测试信息的同时实现高度自动化。 测试人员将启动系统测试，该测试将实时在被测软件上运行数千个自动测试用例。 在这段时间里，测试人员可能会喜欢思考新的模型和策略。

在与AI世界打交道时，使用规划，策略和模型架构并不是唯一的答案，但我感到满意并充满信心。


不要害怕未来
埃隆·马斯克表示，我们应该担心人工智能的威胁。我说你可以比人工智能更好，但你应该尊重它。

有人说，人工智能将在未来接管工作。 我说，很酷-无论如何这些工作大部分都很无聊，而且我喜欢AI似乎不擅长的富有创造性的挑战性任务。

许多用户抱怨智能人工智能设备及其缺乏安全性。我觉得这听起来像是一个测试人员使用人工智能自动化的工作。我不介意一周工作三天破解人工智能设备安全。

通常，我想说的是，只要拥有正确的思维方式和正确的技能，您就可以在机器人AI的未来中找到乐趣，甚至可以减少工作量并玩得更多。


乔恩·哈加尔
乔恩·哈加尔（Jon Hagar）是一位已退休且不受欢迎的老软件测试人员（因为他从事标准和教学等工作），已经40年了，他确实是个笨拙的重型设备操作员，但喜欢让其他人考虑软件测试。 如果可以的话，这些都是很酷的工作，但他们的薪水并不高.
