---
view: post
layout: post                          # Only in unique we use the 
lang: zh                              # Lang is required
author: 
title: 您需要减少测试，更多地考虑项目的质量。
description: 
excerpt: 
cover: true
coverAlt: /home.jpg
demo: 
categories:
  - Agile QA
tags: 
  - Agile_QA
  - Agile testing
  - QA
created_at: 2019-10-23 09:00
updated_at: 2016-10-23 09:00
meta:
                                     # If you have cover image
  - property: og:image
    content: /autores/my.jpeg
  - name: twitter:image
    content: /autores/my.jpeg
---

# 您需要减少测试，更多地考虑项目的质量。


您需要减少测试，更多地考虑项目的质量。
Joel Montvelisky于2019年10月21日在《DevOps, Metrics & Statistics, on - going Improvement, Testing Skills》中报道
我们喜欢测量。

我们随时随地都在这样做。

你的体重是多少?这个星期你花了多少钱?我今天早上跑了多长时间?我的帖子得到了多少个赞?离工作结束回家看电视还有多久?

如果是这样的话，我们在工作中也这样做就不足为奇了。

在我的自动化回归套件中有多少测试用例?我的覆盖率是多少?我们在这个周期/sprint中发现了多少关键的bug ?我今天运行了多少小时的测试?

它是我们每个人在他或她自己的特殊的方式🙂

我们这么做都是错的……

## 测量东西是危险的
也许您以前听说过这个，但是很可能没有想过:测量和度量是一个非常危险的工具。

测量某样东西是危险的(在很多情况下是错误的)，其原因来自这样一个事实:无论何时你有意识地测量某样东西并跟踪它，你就会改进你正在测量的那件具体的东西。

如果你每天都称体重，你的体重就会减轻。
如果您正在计算每天运行的测试数量，那么您将运行更多的测试。
如果您计算您编写的自动化脚本的数量，您将增加自动化脚本的数量。
衡量可以以牺牲其他东西为代价，但就像世界上所有的东西一样，一个人的收获需要以牺牲某些东西为代价。

你的体重会减轻，但你的饮食健康吗?还是你整天脾气不好，让自己和周围的环境都很糟糕?
你做了很多测试，但是你有没有花时间和你的团队沟通，了解是否有需要紧急反馈的地方?
你写了很多新case，但是它们都很脆弱吗?它们会很快分解吗?
测量是一门微妙的科学，甚至可能是一门艺术，而不是你需要漫不经心地去做的事情。尤其是当你要认真对待你的测量时。

## 停止测试
更具体地说，问题是我们倾向于度量我们的测试。我们可以通过多种方式来实现:总计、覆盖、运行、重新运行、脚本等等。

但是测试并不能说明项目的质量。至少没有合适的上下文和解释是不行的。

即使您被您的团队称为测试人员，您的工作也比测试更广泛，您需要帮助您的团队交付高质量的产品。测试只是您使用的工具之一。

如果您错误地将测试视为您的目标，并将测试作为您的生产产出进行度量，那么最有可能的情况是，您在帮助交付高质量产品方面的价值将是您为此付出代价的那个人。

## 如果我没有测试，那么我应该做什么?
谁说你不应该测试??

我刚刚写道，测试是您的工具之一，并且是非常重要的工具。 您应该使用它，巧妙，准确地进行操作，并提供反馈意见，以帮助您的团队交付高质量的产品。

关键是要确保您不会将测试视为输出或提供给团队的价值。

您的价值是您以多种方式提供的帮助，以提供更好的产品。 您可以通过测试来做到这一点，但是您也可以通过团队中应该推动的许多事情来做到这一点:

确保我们了解我们将要提供的功能
帮助您的开发人员进行自我测试 ，使他们不依赖于您的服务
定义可以在生产中完成的测量和监视，以了解用户是否正在使用我们的系统
在团队用来测试和开发产品的环境中工作
与您的支持团队进行沟通，以了解用户需要改进哪些方面

这样的例子不胜枚举……

##你如何衡量你的工作?
所以...您喜欢衡量事物。
你能衡量什么？

衡量质量这里有一些想法：

产品发布后，您可以衡量用户的满意度。
您可以测量发布功能的速度（特别是如果您自己没有测试的话）
非测试人员添加到自动回归套件中的新测试的数量
您甚至可以衡量团队对工作的满意程度（如果需要，请询问他们）
有时候，您只需要了解，从一开始就进行测量就不一定能说明您做事的好坏。
